بنك مصر - قروض التجزئة المصرفية
IE عند تصفح بنك مصر باستخدام Microsoft Edge أحدث تقنيات الواجهة الأمامية لذلك سيحصل المستخدمون على إخلاء مسؤوليه للتبديل الى Internet Explorer لا يدعم
E
En
عربي
تاريخ البنك
أعضاء مجلس الإدارة
الموقع التاريخي لبنك مصر
الالتزام والحوكمة
مؤسسة بنك مصر لتنمية المجتمع
المسئولية المجتمعية والاستدامة
أخبار بنك مصر
التثقيف والشمول المالي
المؤشرات المالية
جوائز و مراكز
مواقعنا
مزادات ومناقصات
الأوراق المالية و امناء الحفظ
الإستثمار المباشر
أمناء الاستثمار
صناديق الإستثمار
رسالة رئيس قطاع الموارد البشرية
إجراءات التوظيف
مجالات التعيين الرئيسية
الأسئلة المتكررة الخاصة بالوظائف
قيمنا
منصة تمويل المشروعات
تمويل تجار نقاط البيع POS
تمويل المشروعات متناهية الصغر
تمويل المشروعات الصغيرة
تمويل المشروعات الصغيرة والمتوسطة
الخدمات الغير مالية - مبادرة رواد النيل
دعم المصدريين
برنامج ذات
محتاج تمول مشروعك ؟
أبل باى
الانترنت البنكي
محفظة بنك مصر BM Wallet
اكسبريس تسهيلات قصير الأجل
خدمة كشف الحساب الإلكتروني
فتح حساب أكسبريس للشركات أونلاين
طلب فتح حساب بنكي للافراد اونلاين
مقترحات وشكاوى
مركز الاتصال
خدمة دعم عملاء الشركات
الفروع المتنقلة
الفروع الخارجية
الحوالات السريعة
البريد الالكتروني
المساعد الالي والمحادثة الفورية
More
الانترنت البنكى
تمويل المشروعات
خدمات التجزئة المصرفية
قروض التجزئة المصرفية
قروض التجزئة المصرفية
القروض الاستهلاكية
القروض الشخصية
أطلق عنان قدراتك مع تمويلنا – نقدم أعلى تمويل بأسعار فائدة تنافسية، وأطول فترات سداد بأقل الرسوم، وتأمينًا مجانيًا، كل ذلك مصمم خصيصًا لتلبية احتياجاتك.
اعرض المزيد من التفاصيل
قروض التمويل العقارى
يقدم بنك مصر تمويلًا عقاريًا للمصريين العاملين بالخارج، بقروض تصل إلى 5 ملايين جنيه مصري للوحدات السكنية والمصيفية، وسداد مرن على مدار 15 عامًا، وأسعار فائدة تنافسية، وحتى خيارات تصل إلى 50 مليون جنيه مصري بضمان الأوعية الادخارية
اعرض المزيد من التفاصيل
قرض السيارة
تتطلع لامتلاك سيارة أحلامك اليوم؟ احصل على تمويل يصل إلى 7 ملايين جنيه مصري مع خيارات سداد تمتد حتى 120 شهرًا. يمكننا حتى تمويل 100% من قيمة السيارة، بما في ذلك السيارات المستعملة.
اعرض المزيد من التفاصيل
تمويل الواح الطاقة الشمسية
هل أنت مستعد لاحتضان الطاقة الشمسية؟ استكشف برامج التمويل المرنة من بنك مصر اليوم بآجال تصل إلى 96 شهرًا وتمويل يصل إلى 100% لتركيب نظام الألواح الشمسية لمنزلك! ابدأ التوفير في استهلاك الكهرباء وادعم مستقبلًا أكثر اخضرارًا.
اعرض المزيد من التفاصيل
قرض فلاش
اعرض المزيد من التفاصيل
قرض السلع المعمرة
اكتشف برامج التمويل المتنوعة لدينا والمصممة خصيصًا لتناسبك. احصل على تمويل يصل إلى 500,000 جنيه مصري مع فترة سداد مريحة تمتد حتى 120 شهرًا. بالإضافة إلى ذلك، نحن نوفر لك تأمينًا على الحياة والعجز الكلي يدفع ثمنه البنك!
اعرض المزيد من التفاصيل
قرض الاسكوتر
جاهز لدراجة جديدة؟ قرض السكوتر الخاص بنا يقدّم لك تمويلًا يصل إلى 400,000 جنيه مصري، مع تمويل 100% من قيمة السكوتر، وفترة سداد تصل إلى 84 شهرًا. بالإضافة إلى كل هذا، ستحصل على تأمين مجاني على الحياة.
اعرض المزيد من التفاصيل
القروض التجارية
حقق طموحاتك مع قروضنا التجارية المرنة اكتشف قروضنا التجارية المرنة التي توفر لك تمويلاً سريعًا لكل ما تحتاجه، من التعليم إلى الاحتياجات الشخصية. استمتع بأسعار فائدة منخفضة وتأمين مجاني على الحياة.
اعرض المزيد من التفاصيل
Link has been copied
بنك مصر
أخبار بنك مصر
تاريخ البنك
مسئولية بنك مصر والاستدامة
خدمة سداد الضرائب والجمارك
مزادات ومناقصات
الرسوم والعوائد
خريطة الموقع
روابط سريعة
عروض بطاقات بنك مصر
أسعار الصرف والعملات
التبرعات
فروع مصرفية تعمل في غير مواعيد العمل الرسمية و الاجازات
التقارير السنوية للأعمال والمسئولية المجتمعية
الموقع التاريخي لبنك مصر
اتصل بنا
19888
BM19888@banquemisr.com
جميع الحقوق محفوظة "لبنك مصر" © 2022